Además de tus manos,
¿Dónde más te tocó?
Cyrille es mi prometida.
¿Qué crees que haríamos juntos?
Caterina,
aunque le rompas las piernas,
No puedes cambiar el hecho de que
Cyrille será mi marido.
Bien entonces.
En ese caso...
Tendré que marcar cada centímetro de ti
como el mío,
poco a poco.
¡Basta!
no lo hagas
¡tócame!
Cada parte de ti será mía.
De adentro hacia afuera,
eres mio.
No más fuerzas para huir.
Sigue soñando.
Incluso si tengo que morir,
Todavía me liberaré de ti.
¿Es eso así?
Pongamos eso a prueba entonces.
Anita Santa Doncella de la Iglesia
¿Entonces ella fue quien sedujo a Su Majestad?
Silvia,
¿Princesa de Hertz?
si,
Mi señora.
Despiértala.
Quiero conocerla personalmente.
¿Finalmente despierto?
Permítanme presentarme.
Soy la prometida de Cather.
Anita.